السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته عشر حقائق لهذه المرة ستكون عن KSI
قبل أن نبدأ أكتبوا لنا من المشهور التالي الذي تريدون 10 حقائق عنه
التعليق صاحب أكبر إعجاب أو المشهور الأكثر تعليقا سيتم إحضاره إلى منصة الــ 10 حقائق
KSI اليوتيوبر الذي قلب اليوتيوب الغربي رأسا على عقب بنزالاته أولا ضد Joe Weller ثم ضد لوجان بول.
1- عن KSI
اليوتيوبر KSI و المعروف أيضا بــ JJ ، إسمه الحقيقي Olajide William
اليوتيوبر و القايمر البريطاني  ولد سنة 1993.
أخوه DEJI وهو يوتيوبر أيضا بما يقارب الــ 10 مليون مشترك
2- عن القناة
يمتلك KSI أكبر قناة يوتيوب في بريطانيا  بما يقارب 20مليون مشترك و أكثر من 4 و نصف مليار إجمالي المشاهدات على قناته
بدأ مشواره في هذه القناة سنة 2010 كقايمر ليتحول بعدها إلى موسيقي و فلوقر.
يمتك أيضا قناة ثانية  مخصصة للقايمين بها ما يقارب الــ5 مليون مشترك لكنه توقف و لم يرفع عليها أي فيديو من العام الماضي.
و قبل كل من هاتين القناتين. KSI كان يملك قناة بإسم JideJunior
وقد رفع أول فيديو عليها سنة 2008
3- عالم الموسيقى
كما قلنا سابقا كان KSI قايمر في بداية مسيرته لكنه تحول فيما بعد إلى فلوقر و مغني راب.
كما أن أغنيته الأكثر شهرة و هي Lamborghini إحتلت المرتية الــ 30 كأكثر الأغاني شهرة في المملكة المتحدة البريطانية.
4- فيلمه و كتابه
في عام 2015 كتب KSI أول كتاب له بعنوان i am bellend بمعنى أنا إنسان مزعج.
و في عام 2016 أُطلق أول فلم لــ KSI بعنوان Laid in america
، و في نفس السنة فاز بجائزة أفضل فلوقر في بريطانيا من طرف مجلة NME
5- sidemen
sidemen هي مجموعة مكونة من الشباب المشاهير الذين إشتهروا من خلال فيديوهات الـقايمين على اليوتيوب
و ksi أحد مؤسسي هذه المجموعة
يعيشون تحت سقف واحد. و تقوم المجموعة بلعب مختلف الألعاب كــالفيفا و ما إلى ذلك
يقدر منزل sidemen بــ4.5 مليون باوند أي مايقارب  6 مليون دولار.
6 - الملاكمة
قام Ksi بإشعال اليوتيوب البريطاني بعد البيف الذي قام بينه و بين أفراد مجموعة  الــSidemen
حيث بدأ كلى الطرفين برفع diss tracks
و كانت نتيجة هذا أن أعلن ksi و Joe weller عن نزال بين الطرفين، و كانت نتيجة النزال فوز KSi  في الجولة الثالثة بضربة قاضية
وقد شاهدة النزال أكثر من 1.6 مليون مشاهدة على المباشر
ليكون هذا النزال أكبر نزال ملاكمة، بين ملاكمين غير محترفين
و كذلك في 25 من أغسطس تنازل كل من logan paul و ksi  لينتهي النزال بتعادل بين الطرفين.
7 - رقمه القياسي
في عام 2013 قام ksi بكسر رقم جـينس القياسي في الفيفا، حيث أنه قام بتسجيل 190 مقابل صفر في مباراة للفيفا بين ksi و بين الجهاز.
ليحطم بذلك رقما قياسيا عالميا كأكبر فارق بين لاعب و الجهاز في مباراة الــ Fifa
8- ثروته
حسب مجلة forbes و التي وضعت ksi ضمن قائمة أغنى 10 مشاهير يوتيوبرز لسنة 2015
فقد قدرت دخله لعام 2015 بــ 4.5 مليون دولار.
و تـقدر ثروة ksi حاليا بأكثر من 11 مليون دولار.
9 - نمو القناة
بما يقارب 20 مليون مشترك يقوم ksi برفع فيديوهات من فترة إلى أخرى على قناته
و تسجل القناة 8 آلاف مشترك يوميا و 246 ألف شهريا
بمعدل مشاهدات ما يقارب 3 مليون بشكل يومي و يتجاوز 80 مليون بشكل شهري
10- الدخل الشهري
الربح الشهري للقناة يتراوح بين 20 ألف دولار و 329 ألف دولار شهريا
لا تنسوا الإشتراك بالقناة ليصلكم جديد القناة أول بأول